## Indeksy
Poza indeksami założonymi automatycznie na kluczach podstawowych, indeksy zostaną utworzone na następujących kolumnach:
- PESEL (Klienci)
- NIP (Klienci)
- REGON (Klienci)
- Imię i nazwisko (Klienci)
- Rachunek odbiorcy (Przelewy)
- Numer rachunku bankowego (Rachunki)
- Data (każda relacja zawierająca kolumnę typu data)

## Generowanie kluczy podstawowych typu liczbowego
Klucze będą generowane automatycznie z użyciem opcji AUTO_INCREMENT.

## Procedura
Po każdej operacji INSERT bądź UPDATE na tabeli Klienci wykonywana będzie walidacja danych z użyciem procedury wyzwalanej. 
Walidacja taka byłaby niemożliwa do wykonania poprzez użycie CHECK. 
Działanie procedury:
	Jeżeli kolumna typ_klienta wskazuje na klienta indywidualnego -> sprawdź czy wartości NIP, REGON, nazwa_firmy są null. Jeśli nie, rzuć wyjątek.
	Jeżeli kolumna typ_klienta wskazuje na klienta biznesowego -> sprawdź czy wartość PESEL jest null. Jeśli nie, rzuć wyjątek.

## Funkcja
Funkcja pozwala na wygenerowanie (SELECT) raportu sumy (SUM) wykonanych przelewów danego dnia (argument funkcji podawany przez użytkownika) z podziałem na rodzaj przelewu (GROUP BY).
  